Некоторым платят за то, что они сосут, а ты делаешь это бесплатно.
Ты из тех игроков, которые могут занять 3-е место в матче 1 на 1.
Ты человеческий эквивалент награды за участие.
Единственное, что ненадежнее тебя, — это презерватив, которым пользовался твой отец.
Все, кто тебя любит, ошибаются.
Я не говорю о мусоре, я говорю с мусором!
Я бы сказал тебе застрелиться, но держу пари, ты промажешь!
Некоторых младенцев уронили на голову, но тебя явно швырнули в стену.
Твой батя — учёный, совершивший прорыв в области гандона!
Прости за то что трахнул!
Как может существовать настолько тупой игрок?
Мусор ливни с сервера!

