Я не нарушаю правила, я играю по своим!
Цена пацана измеряется выполнением его обещаний
Я не Минздрав — предупреждать не буду.
Не бойся драться с теми, кто сильней — непобедимых не существует.
Счастье не в деньгах, но грустить лучше в BMW, чем в маршрутке
Если человек вам не нужен — скажите ему об этом сразу.
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.
В жизни надо быть упёртым, но не бараном.
Успех к тебе придет, если ты умеешь ждать…
Возьми себя в руки и не распускай сопли! Ты же мужик!
Пацан глазами любит всех, а сердцем одну.
Верного пути не существует, выбираешь сам и сам рискуешь…
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Привыкнешь выживать — забудешь, как жить.
Ласка одной львицы лучше, чем гарем дешевых гиен
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Когда ты не паришься, все получается гораздо лучше.
Просто делай, что должен, думай своей головой.
Мы так отважны потому, что не ждём поблажки.
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
Как я отношусь к сексу?.. Да я ему жизнью обязан!
В жизни так бывает — пацаны своих теряют…
Бросай… ревнуй… страдай… влюбляйся… Но никогда не унижайся!
Ничего не боятся только лохи, реальные пацаны всегда на измене…
Не страшно — если ты упал, страшно если ты не попытался встать…
Никогда не слушайте советов по поводу любви.
Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол…
Я там выжил, где замерзли мамонты.
Мы, пацаны, не обижаемся — мы делаем выводы!
Пацаны, уважайте женщин! И я сейчас не о шкурах…
