Прикиньте ему вирус кинуть, а он будет думать что это userconfig...
Он ник спалил го жалобу кидать!
миспредикшен((
Eсть у кого нибудь 30 рублей на карту?
Пацаны поддайтесь пж я новенький
У чела либо кфг говно, либо чит, либо и то и то...
Что такое кфг?
Капец тут вх плохое поздно увидел тебя извини.
Ого я в голову тебя убил!
Нифига я тебя убил вантапом!
А что делает эта кнопка? Ой она кажись убила тебя(
Ух ты я попал в тебя!
Аллах не спас тебя(((
Нифига тут война, ого даже убил кого-то!
Я ИГРАЮ С ГОНОЧНЫМ РУЛЕМ..
Совет: рекомендуется использовать мышь.
Зачем она бирёт мужские письки в рот зачеееем всё это зачеееем...
