Видимо у меня десинк лучше, поэтому ты не попал.
Ты по сприду мисснул, или по предикту?
У чела либо кфг говно, либо чит, либо и то и то...
Боже какой ты изичный
Хаха изи
Получил тапчик? Отдыхай!
Боже как легко
Ньюкам 2023 выйди с сервера
Ого я в голову тебя убил, лох!
Нифига я тебя убил вантапом
А что такое resolver? Ты в него промахнулся?
Не резольверит Анти Аимы? Как жаль :(
Какой то ты изичный)))
Выйди с сервера я с друзьями играю не мешай.
Хаха опять ты хуй сосешь)))
1 Пидорасина ебаная спи
Тапнул пидораса обоссаного
Изи упал нищий
Посажен на хуй
1 Мусор учись играть
Че, пососал глупый даун?
Улетаешь со своего ванвея хуесос
Сразу видно кфг иссуе..
ХАХАХАХАХХАХА НИЩИЙ УЛЕТЕЛ
Земля те хуями хуйло, чиста еденицей отлетел))
Фу ньюкамыч обоссаный!
Держи при себе зхонтик в следующий раз, а то вдруг опять тебя обоссу.
1 УЕБИЩЕ
Пососал нихуево пастоюзер
Тебя головой в унитаз окунали пастоюзер?
Хуже твоего чита для хвх будет только р8 приват
