Тиммейты пидорасы
Алло тиммейты вас в жопу ебали в детстве?
Тиммейт пидорас опять мне катку сливает
Тиммейт хуесос косплеит сливной бочок
Тиммейт пидорас ливни с сервера
Тима пидорасов заебался вас бустить
Пидорасы на тиммейтах всю жизнь испортили
Импостеры тиммейты идите нахуй
Алло тиммейт пидорас ливни нахуй отсюда
Тиммейты сегодня играть будут?
Тима анскилов просто...
Почему у меня тиммейты инвалиды?
Опять еушники на тиммейтах мапу руинят
Алло хуесос на тимейте почему не прикрыл?
С такими долбаебами только и остаеться что сливаться
Отдаю вам катку потому что тиммейты хуесосы