Ты понимаешь что я об лобок твоей маамшки своим хуем орехи колю?
Мать твоя стонет под скрипы гитары от моего хуя!
Когда твоя мамаша моим хуем играет в настольные игры, ты зачем мне хуй сосешь?
Твоя мамаша когда сдохла хули ты мне в хуй ныл?
Ебал твою мать в жопу пока ты мне хуй сосал!
Ты понимаешь что я выбил своим хуем гланды твоей мамашки?
Слыш) бревно ты ебаное) мамашу твою на сеновале ебал.
Я твою мамашу пас своим хуем на майдане.
Я пиздой твоей матери вкрутил лампочку!
Твоя мать моим хуем убила сталина!
Твоя мать моим хуем умеет останавливать пули.
Твоя мать стирала тебе одежду моей спермой.
В пизде твоей матери летают теродактели.
Пизда твоей матери падает на мой хуй со скоростью света.
Я на пизде твоей матери устраивал уличные гонки.
Я на пизде твоей матери снимал форсаж 7.
Из пизды твоей матери вытащили самого редкого скорпиона!
Твоя мать обнимала мой хуй как свою детскую игрушку!
Твоя мать прыгает а моем хуе как кингуру!
Мой хуй в пизде твоей мамки как воробей!